Du goût avec notre méthode kn,
on ne fait pas la course aux produits gagnants,
ce qui a vraiment révolutionné business ce que on le faisait
avant parce que c'était toujours à la course du produit qui
allait réussir à te faire gagner ta vie,
le produit qualifia de la marge,
le produit qu avoir beaucoup d'interactions et d'attention
sur les réseaux sociaux.
Et on était en permanence à la recherche d'un nouveau
produit, en était en permanence à la quête
à la course d'un nouveau produit.
Et tu avais toujours la peur, en fait,
que ton produit ne marche plus que la publicité.
L'héro commence à baisser et finalement à mourir.
Et donc il y avait toujours ce mythe de
mais quelle typologie de produits sont en train de vendre
ces autres gens qui gagnent de l'argent en ce moment.
Et par exemple, pour gagner beaucoup plus de marche.
Donc moi, je devais gagner entre 20 et 30 000 euros en
moyenne avec l'activité quand ça marchait bien.
Et du coup, je me disais mais ceux qui gagnent 100 ou 200,
mais c'est quoi le produit miracle qu'ils ont trouvé pour
pouvoir gagner de l'argent?
Et aujourd'hui, on a une vision qui est complètement à
l'opposé de ça est complètement différente,
c'est que mais les produits gagnants ont toujours
été les produits gagnants d'hier.
Et ils sont encore ceux d'aujourd'hui.
C'est à dire que 80 % des produits que l'on vend en ce
moment et qui se vendent en ce moment en y commerce,
ont des produits qui se rendaient
déjà l dernière et l'année nord.
Mais en fait, il va y avoir 20 produits qui vont faire de la
nouveauté qui vont quand amener quelque chose.
La majorité d'ailleurs de ces produits sont des remake,
un peu modifiés, d'anciens
produits qui avaient déjà cartonné.
Mais il y a très, très peu de vraies innovations qui
correspondent à peu près cinq du marché.
Et donc la réalité,
c'est qu'il n'y a pas besoin de courir
après les produits gagnants.
Il faut uniquement répondre, encore une fois, à des besoins,
à des roquettes et suivre bien les tendances de marché,
la saisonnalité du marché,
et puis délivrer avec un bon service des produits que
les gens recherchent.
Et donc, du coup, il n'y a plus de recherche de est gagnant,
mais une approche complètement différente sur un
positionnement sur les catégories et les sous catégories.
On ne sait surtout pas de se focaliser sur un produit en
particulier, mais on se focalise sur des catégories et des
sous catégories de produits.
Par exemple, comme je vous donnais, par exemple, juste avant
les peluches XXL, les peluches XXL,
on se positionne dessus.
On ne va pas essayer de trouver la
peluche qui carton en ce moment.
On va mettre 10 à 20 produits, par exemple,
ours XXL en pelus ours XXL,
on va en mettre 10 et on va laisser l'algorithme travailler
et on va laisser la data travailler et on va laisser le
marché décider de ce qu'ils veulent acheter.
Et ça, c'est vraiment important parce que ça change
complètement la vision deon est en touche en permanence,
en essayant de faire avaler à nos consommateurs,
au prospect potentiel à un produit,
en les forçant un petit peu en les gavan,
en faisant du poule.
Voilà ce que j'ai. Voilà ce que je propose.
Si vous avez envie, achetez le et ça change littéralement la
dynamique d'achat, la dynamique de vente,
et ça change aussi bien toute
Cette recherche de produits.
Gagner moi, je peux vous garantir que je vends des pyjamas
d'été en hiver et ça n'a aucun sens.
Et je n'aurais pas pu le deviner.
Je n'aurais pas pu le créer.
Si je l'aurais su,
ça s'est vraiment fait tout seul parce que naturellement,
on a rempli nos catégories de sous catégories.
C'est làdessus quand il focaliser,
est ce qu'il devait se vendre,
se vendre hyper important du coup,
ne vous focaliser pas sur un produit,
focaliser vous sur une catégorie,
voire une sous catégorie de produits sur lequel bien,
il y a peu de concurrence.
On verra après dans les modules dédiés,
justement au se a peu de concurrence,
du volume du trafic,
des gens qui recherchent ces produits qui sont prêts à payer
de l'argent pour acheter.
Et vous avez quelque chose, vous tenez quelque chose,
vous mettez 10 15 produits dans une sous catégorie sur
et vous laissez la data à travailler,
vous laisser l'algorithme de Google bosser.
Et contrairement à Facebook,
l'algorithme de Google est vraiment stable, linéaire.
Il répond à une demande. C'est la grosse différence.
Encore une fois, avec essayer de faire avaler un produit à
un client qui son fou et pas la força dêtre tranquillement
sur les réseaux sociaux, à quelqu'un qui est en train de
rechercher un produit sur Google et qui a vraiment une
ascension d'achat, ça change littéralement tout.
Ça change les taux de comme ça change le taux de racha.
Ça change beaucoup, beaucoup de choses dans le cycle,
finalement de vente et de vie de votre city de commerce.